Apa yang telah terjadi?
Khawatir tentang Pari, kan?
Ya, benar.
Saya peduli padanya, Anda tahu.
Saya akan menikah dengannya,
tentu saja saya khawatir.
Sekarang setelah kamu menikahi
Pari, kamu telah melupakan segalanya.
Kamu melupakanku.
Semua janji cinta
dan komitmen sumpah
pernikahan kita..
Kamu lupa semuanya!
Anda tidak ingat
apa pun kecuali Pari.
Apakah dia menjadi
begitu penting bagimu?
Kamu dulu mencintaiku, kan?
Hanya karena pernikahan kita
berakhir, apakah cinta juga hilang?
Sebuah pernikahan mungkin
mempunyai tanggal kadaluarsa.
Namun tidak demikian
halnya dengan cinta.
Bagaimana cinta bisa berakhir begitu mudah?
Apakah kamu ingat?
Ada suatu masa ketika
Saya di sini dan Anda
sangat mengkhawatirkan saya.
Anda memohon kepada dokter
untuk menyelamatkan hidupku
dengan memberi tahu mereka
betapa mencintaiku dan
tidak bisa hidup tanpaku.
Seperti inikah cintamu?
Sangat lemah
bahwa itu berakhir begitu cepat?
Dan sekarang, tiba-tiba
Aku telah berubah dari cinta
dalam hidupmu menjadi orang asing.
Aku tidak berarti apa-apa bagimu.
- Neeti, ini argumen yang tidak ada gunanya.
Dan Anda berbicara seolah-olah hanya
saya yang harus disalahkan atas segalanya.
Seolah-olah itu semua salahku.
Bukan begitu, Neeti.
Saya hanya bereaksi terhadap
kesalahan yang Anda lakukan.
Dan tolong jangan bicara
tentang cinta dan komitmen.
Karena istri yang tidak
bisa mempercayai suaminya
tidak boleh membicarakan
hal itu, tidak cocok untuknya.
Aku berdiri di sisimu
dalam suka dan duka.
Aku selalu ada untukmu
saat kamu membutuhkanku.
Dan apa yang kamu lakukan?
Kamu meninggalkanku.
Anda bahkan membuat
tuduhan palsu terhadap saya
dan menghina keluargaku.
Tahukah kamu siapa yang
mendampingiku saat itu?
Itu Pari.  Orang yang telah saya
perlakukan dengan tidak adil.
Meskipun dia istriku,
dia tidak punya hak.
Pari mendampingiku melewati
seluruh krisis seperti batu.
Dan untuk jatuh cinta padamu..
Itu adalah kesalahan
terbesar dalam hidupku.
Saya merasa ditipu.
Bu, bagaimana jika Neeti
tertangkap karena kamu?
Anda akan memilikinya.
Mengapa kamu
menempatkannya dalam bahaya?
Apa yang telah saya lakukan?
Anda adalah ibunya.
Anda seharusnya membesarkannya dengan lebih baik.
Saya telah
memberitahunya saat pergi
bahwa dia harus
bertindak tanpa rasa takut.
Tapi dia menjadi takut pada saat
terakhir dan
mengacaukan segalanya.
Bagaimana itu salahku?
Soalnya, orang-orang
dari keluarga Bajwa
mungkin bodoh dan lamban.
Namun mereka tidak sebodoh
itu hingga tidak
memahami hal ini.
Mengapa Anda menyuruhnya
melakukan hal itu?
Neeti naif.
Dia merindukan Sanju, dia ingin
cinta dalam hidupnya kembali.
Namun bukan berarti dia
harus melewati semua batasan.
Seorang ibu tidak akan pernah menghasut
anaknya untuk melakukan pembunuhan.
Tapi kamu berhasil.
Anda telah menaruh
darah di tangan Neeti.
Sekarang lihat, dia terjebak.
Bagaimana jika Sanju
melihat rekaman CCTV?
Tuhan tahu apa yang akan terjadi kemudian.
Semuanya akan berakhir.
Maksudmu, kamu
akan berdiri di atas
kepalaku dan terus
menceramahiku?
Apa katamu?
Anda ditipu?
Benar-benar?
Cinta yang dulu
menjadi kebanggaanku
Aku dulu menganggap diriku
gadis paling beruntung yang masih
hidup di seluruh dunia karena
jatuh cinta dengan orang sepertimu.
Tapi hari ini, aku mengasihani diriku sendiri
karena jatuh cinta dengan
pria yang terus selingkuh.
Pari adalah temanku.
Dia adalah temanku.
Dan persahabatan
pun putus, bukan?
Tapi kamu adalah
cinta dalam hidupku.
Kebanggaan ku.
Kami mengucapkan janji
pernikahan di sekitar api suci.
Dan kamu..
berjanji padaku pada
setiap sumpah pernikahan.
Usai pernikahan, suami
istri saling melengkapi.
Tapi kamu membuatku tidak lengkap.
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Apakah kamu tidak takut
sebelum menipuku?
Apakah kamu tidak gemetar sedikit pun
sebelum menyakitiku.
Kami telah menjadi satu.
Dan Anda melanjutkan.
Begitu mudahnya, begitu cepat.
Hari ini, kamu
berdiri di depanku
kamu bersikap seolah-olah kamu
tidak peduli padaku sama sekali.
Neeti, jika aku peduli tentang apa pun
maka itu adalah Pari.
Tidak ada yang
tersisa di antara kita.
Kami bercerai dan
segalanya telah berakhir.
Dan bagi saya orang itu penting
yang bersamaku selama
masa-masa sulitku.
Yang mendukung saya dalam setiap langkah.
Dan itu bukan kamu
itu Pari.
Segala sesuatu di antara
kita telah berakhir, Neeti.
Dan lebih baik kamu
menerima kenyataan..
Tidak ada apa pun
di antara kita, Neeti.
Kita tidak akan pernah bisa berkumpul.
Saya akan menikah dengan Pari.
Saya mendapatkan pasangan hidup yang saya inginkan.
Itu bukan kamu, itu Pari.
Kamu benar.
Jika saya berbicara, Anda akan
mengira saya sedang menasihati Anda.
Anda tidak mendengarkan apa pun.
Suami putri saya
diambil darinya.
Maukah kamu mengambil
kebahagiaan yang tersisa?
Tapi ingat satu hal.
Jika Neeti-ku tertangkap
kamu juga tidak akan diselamatkan.
Saya akan menceritakan
segalanya kepada semua orang.
'Seperti ibu seperti anak.'
Apa yang akan kamu katakan?
Bahwa aku menyuruh Neeti
pergi dan mengambil nyawa Pari
dan dia melakukannya.
Apa?
Apakah dia seorang anak yang
saya suruh dia
melakukan pekerjaan ini
Aku akan memberimu coklat
dan dia pergi dan melakukan itu berhasil?
Dengar, aku memberitahumu
Tetap tenang.
Biarkan putrimu datang.
aku sendiri yang akan pergi..
Aku akan pergi dan
mengambil nyawa Pari itu.
Ini baik
Aku mengalihkan perhatian
Sanju dari melihat rekaman CCTV.
Kalau tidak, saya tidak
tahu apa yang akan terjadi.
Bahkan Jyoti ada di sini.
Keberuntungan saya sangat buruk.
Bahkan tugasnya di
rumah sakit yang sama.
Sayangku, kuharap Jyoti
tidak memperhatikanmu.
Ini masalahnya, Bu.
Dia melihatku.
Ya Tuhan!
Bagaimana jika dia memberitahu siapa pun?
'Apa pun yang terjadi
dengan Pari, aku harap kamu..'
'Aku merasakannya'
'kamu telah melakukan sesuatu.'
'Kamu di sini saja, aku
akan menelepon suami Pari.'
Jadi, dia tidak bisa
menceritakan apa pun saat ini, Bu.
Yatuhan!
Apa yang terjadi?
Mengapa begitu banyak kesalahpahaman?
Ibu mertua.
Apakah kamu senang sekarang?
Anda menikmati teh
setelah menjebak putri saya.
Jangan melemparkan pandangan jahat.
Pikiran orang bekerja dengan
memakan kacang almond.
Pikiranku bekerja jika aku minum teh.
Bagaimanapun, kamu
tidak akan berhasil tanpa aku.
aku tahu itu
Saya tahu Anda akan kembali
dengan tangan kosong.
Ya, dia tidak berhasil.
Anda melakukan sesuatu.
Kamu telah mengatakan
kali ini jika Neeti tidak dapat
melakukannya, kamu akan
menyelesaikan pekerjaannya.
Pergi.  - Tidak, Bu.
Terlalu berisiko untuk masuk ke dalam.
- Neeti.
Ya.
Jadi, kita harus merencanakan
sesuatu yang lain.
Bisakah kita mempekerjakan
seseorang untuk mengambil nyawanya?
Mari kita beri seseorang
kontrak untuk membunuhnya.
Apakah kamu sudah gila, Neeti?
Di mana Anda akan menemukan
pembunuh bayaran pada jam seperti ini?
Dan bagaimanapun.
Bahkan jika kamu menemukan seseorang,
bagaimana dia bisa memasuki kamar Pari?
Dengan memakai burqa?
Kami akan memikirkannya, Nenek.
Tapi sampai saat ini..
Silakan hubungi seseorang yang Anda
kenal yang merupakan pembunuh bayaran.
Apa?  - Ya.
Haruskah saya meneleponnya?
Lalu siapa lagi yang akan melakukannya?
Andalah yang memiliki
kontak seperti itu.
Oh ya!
Seolah-olah saya telah membesarkan
para preman dan bajingan, bukan?
Seolah-olah saya akan memanggil mereka
dan mereka datang ke sini sambil berlari.
Dan mereka akan berkata, ya, Bu.
Beri kami perintah saja.
Apa yang bisa kami bantu?
Ibu mertua, dari kata-katamu
tampaknya Anda telah membesarkan
penjahat dan preman besar.
Ibu mertua, hentikan.
Kenapa kalian berdua bertengkar?
Saya sangat khawatir di sini.
Sanju tidak boleh mendapatkan
rekaman CCTV itu
dengan cara apa pun.
Kalau tidak..
- Kalau tidak, apa?
Mendengarkan.
Aku akan menangani teman Pari.
Dan aku akan membunuh Pari.
Ya!
Aku akan membunuhnya
sedemikian rupa sehingga
tidak ada yang tahu
siapa yang membunuhnya.
Baik Sanju maupun dokter terkenal
mana pun tidak akan mengetahuinya.
Apa rencanamu?
Beberapa pasien sangat tidak beruntung.
Tidak ada gunanya
datang ke rumah sakit.
Apakah Anda berbicara
tentang pasien bernama Pari itu?
Ya, saya sedang berbicara tentang dia.
Aku tidak bisa melihatnya seperti ini.
Dia sedang menjalani
perawatan, tapi..
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Apakah Anda perawat
di rumah sakit ini?
Saya kerabat Pari.
Kalian sedang
membicarakan dia, kan?
Apa yang akan terjadi padanya?
Bagaimana dia akan diperlakukan?
Dan misalkan, jika
dia tidak sadarkan diri
dan tidak melakukan
gerakan fisik apa pun..
Lalu apa yang akan terjadi?
Mengapa Anda berkata demikian, Bu?
Dia masih harus
menjalani beberapa tes.
Kami mungkin mendapat gambaran
tentang perawatannya
setelah tes.
Siapa yang akan membawanya
ke sana untuk ujian?
Kami berdua akan pergi.
Oh baiklah.
Dengan baik..
aku tadi mengatakan itu..
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Mungkinkah salah satu dari
kalian berdua pergi ke sana
dan ada orang lain yang
menggantikan yang lain?
Hei, apa ini?
Saya akan memberi Anda uang jika
Anda melakukan apa yang saya katakan.
Jika Anda membutuhkan lebih banyak
uang, saya akan memberikannya kepada Anda.
Apakah Anda ingin membeli kami?
Tapi kenapa?
Tidak, Anda salah paham.
Saya ingin membuat beberapa
momen dalam hidup Anda nyaman.
Ini adalah tahun baru.
Jadi, saya ingin kalian meluangkan
waktu bersama anak-anak Anda.
Dan bersenang-senang.
Tidak, kami tidak menginginkan uang Anda.
Kami tidak tahu apa-apa.
Saya yakin dia memberi kita uang
untuk melakukan sesuatu yang buruk.
Ya.
Lihatlah gadis malang ini.
Namanya Neeti.
Dan pasien bernama
Pari yang kamu bicarakan..
Besok, dia akan menikah
dengan suaminya.
Suaminya menceraikannya
karena Pari.
Dia meninggalkannya tanpa alasan apapun.
Dia menjebaknya dalam
perangkap cintanya.
Pria itu telah menghancurkan
hidup gadis malang ini.
Dan sekarang, dia menikah
secara meriah dengan gadis itu.
Bukan itu saja.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Parineet mencoba membakarnya.
Hidup.
Sanju, suaminya dan Parineet.
Keduanya melakukannya bersama-sama.
Namun atas karunia
Tuhan dalam upaya untuk
membakarnya, Parineet
terjebak dalam api.
Mungkin tertunda, tapi
tidak bisa dipungkiri.
Barangsiapa menggali lubang untuk orang
lain, ia jatuh ke dalam dirinya sendiri.
Saya pikir Anda berdua sudah menikah.
Sekarang pikirkanlah.
Jika suamimu meninggalkanmu
dan mencari wanita
lain dan menikahinya.
Dia benar-benar melupakanmu
dan akhirnya menceraikanmu.
Bagaimana perasaanmu?
Hanya itu saja.
Gadis malang ini sedang mengalami
pengalaman yang sangat menyakitkan.
Saya tidak bisa menggambarkan
betapa buruknya kehidupannya.
Dia terus menangis siang dan malam.
Saya tidak tahan dengan penderitaannya.
Tapi apa yang Anda inginkan dari kami?
Keadilan.
Kamu berdua..
Entah bagaimana bantu aku masuk.
Bantu saja aku
menyingkirkan Parineet.
Tolong bantu aku.
Hei, jangan takut.
Tak satu pun dari Anda akan disalahkan.
Bantu aku sekali ini saja.
Kamu seorang wanita.
Pahami juga
penderitaan wanita ini.
Nasib wanita malang ini
sekarang terletak di tanganmu.
Anda bisa memecahkannya
atau membuatnya.
Baiklah.
Kami siap.
Terima kasih.
Karena mendengarkan
permintaan wanita tua ini.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Saya akan menangani semuanya.
saya akan segera kembali
setelah saya menghabisi Parineet.
Pakai ini.
Tidak ada yang akan mengenali Anda.
Anda tahu apa rencana saya, kan?
Tapi apakah ada yang
berbahaya di sini, Bu?
Kalau tidak berbahaya,
bagaimana kita membunuh Parineet?
Baiklah, dengarkan
rencanaku baik-baik.
Kami akan membawa Parineet untuk
melakukan beberapa tes padanya.
Kami tidak akan naik lift.
Kami akan mengambil
jalan dekat tangga.
Dan.. Apa sebutannya lagi?
Benda yang kamu gunakan
untuk membawa pasien..
Sebuah tandu.  - Benar.
saya akan melonggarkan
roda tandu
dengan membuka sekrupnya.
Saya tidak terlalu mengerti.
Tapi aku bersamamu.
Parineet menghancurkan
kehidupan pernikahan Neeti.
Parineet harus dihukum.
Tapi bukankah ini terlalu berlebihan?
Jika Anda menghukum seseorang,
Anda harus menghukumnya
dengan berat.
Maka hanya orang tersebut
yang mengetahui bahwa ia
telah melakukan atau
sedang melakukan kesalahan.
Oke?  Jangan gunakan
otak Anda lebih dari ini.
Oke.
- Bagus.  Lakukan saja tugasmu.
Oke, Bu.  - Bagus.
Pak Bajwa, kondisi
Parineet belum membaik.
Dan masalah terbesarnya adalah
tekanan darahnya yang berfluktuasi.
Sampai tekanan darahnya
stabil, apa pun bisa terjadi.
Kami mencoba yang terbaik.
Fluktuasi tekanan
darah yang tiba-tiba
dapat menyebabkan
kegagalan organ.
Jadi, kita harus melakukan
beberapa tes padanya.
Dan kita akan mendapatkan gambaran yang jelas.
Pasien mungkin memerlukan
waktu untuk sembuh.
Anda mengatakan bahwa
ini akan memakan waktu.
Tapi dia akan pulih, kan?
Ketika Anda mendapatkan Parineet di sini
Saya lebih percaya diri saat itu.
Dia akan baik-baik saja tapi..
Tapi apa?
- Semakin lama pasien merespons setelah SOS
semakin kecil
peluangnya untuk sembuh.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Kalian sangat berbakat.
Ini adalah rumah sakit terkenal.
Anda tidak bisa putus asa.
Makanya kami melakukan uji
coba, untuk mencari jalan keluarnya.
Berdoalah kepada Tuhan untuk
memperbaiki keadaan.  saya akan pergi.
Apakah Anda mendengar
apa yang dikatakan dokter?
Dia mengatakan peluang Anda
untuk bertahan hidup sangat kecil.
Anda harus membuktikan bahwa mereka
salah dan menunjukkan betapa kuatnya Anda.
Kamu berani, Parineet.  Anda
akan menjalani beberapa tes.
Hasil dari itu
seharusnya normal.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan pulih dan semuanya akan normal.
Kita harus menikah.
Kau mencintai saya.  Aku ingin cintamu.
Harap segera pulih.
Tuan, silakan pergi.  Kita perlu
membawa pasien untuk tes.
"Kuharap dia tidak mengenaliku."
Sayang..
Bagaimana kabar Parineet?
- Dia tidak menunjukkan perbaikan.
Kakak ipar, apa kata dokter?
Dia bilang Pari tidak stabil.
Segalanya bisa terjadi.
Tapi teman perawatnya berkata..
Dokter mengatakan
kadar oksigennya menurun
tapi dia akan sadar
kembali.  Tapi sekarang..
Tapi apa?
BP Parineet berfluktuasi.
Hal ini dapat menyebabkan kegagalan organ.
Nyawa Pari dalam bahaya, Bibi.
Tidak ada salahnya menimpa saudari.
Kakak ipar, tolong
bicara dengan dokter
dan melakukan sesuatu..
- Kuharap aku bisa melakukan sesuatu.
Tapi saya tidak mengerti
harus berbuat apa.
Tidak sayang.  Jangan kehilangan harapan.
Kita masih bisa berdoa.
Kami semua akan berdoa untuk Pari.
Dia akan pulih.
Bibi, kami telah berdoa sejak
kami datang ke rumah sakit.
Kondisi Parineet belum membaik.
Sayang.. Sabar ya.
Jangan kehilangan harapan.
Parineet adalah gadis yang baik.
Jiwa yang mulia diuji.
Namun Tuhan tidak pernah
membiarkan hal buruk terjadi pada mereka.
Tandai kata-kataku.
Saya harap kata-kata Anda menjadi kenyataan.
Ya sayang..
- Parineet akan menjalani beberapa tes.
Mari kita lihat bagaimana kelanjutannya.
Semuanya akan
baik-baik saja, sayang.
Sayang..
Parineet akan pulih jika perlu.
Jika kamu sangat mengkhawatirkannya
Saya khawatir, sesuatu
mungkin terjadi pada Anda.
Sejak dia diterima di sini
kamu telah berdoa untuknya.
Pergi dan makan sesuatu.  Pergi.
Saya tidak lapar.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Tolong dengarkan aku
setidaknya sekali, Sanju.
Jika Anda tidak makan apa pun
kamu akan jatuh sakit.
Bu, kamu khawatir
dengan kesehatanku?
Pari berjuang untuk hidupnya.
Apa yang kamu katakan, aku makan?
Bagaimana kamu bisa
berpikir seperti ini, Bu?
Dan ya, sampai
Pari sadar kembali
Saya tidak akan menyentuh makanan.
Sanju, amit-amit
bagaimana jika sesuatu
terjadi pada Pari?
Hentikan, Bu!
Kendurkan sekrupnya sekarang.
Lakukan segera.
Saya harap tidak
akan ada masalah.
Jangan memikirkan masalahnya.
Pikirkan saja pekerjaannya,
segera lakukan.
Kenapa lama sekali?
Bagaimana kamu bisa memakan waktu begitu lama?
'Sudah selesai.'